Всем здорово. По многочисленным просьбам
показываю, как обузят ратное дело. Не
обращайте внимания на тайминги, на кучу
ресов. Я это делаю в читрежиме, чтобы
просто было быстрее и нагляднее. А,
выбрал героя Мрява. Специально взял
бесполезного героя. Это воин со спецой
на кристаллы. У него сейчас десятый
уровень, стартовое волшебство. Но что
нам нужно было взять, так это во
фракционке взять прилив сил. А это
ключевой навык. Он позволяет повышать
урон каждый раз, когда мы тратим
концентрацию. И этот баф работает до
конца боя. Также мы, конечно же, берём
ратное дело, причём оно даже не
докачанное. Я специально не стал
докачивать дальше героя, чтобы показать
какой-то вариант на ранних таймингах,
пятый день, шестой день. У вас может
быть не максимально ратное дело с лёгким
ударом, чтобы концентрации тратить
меньше. И у нас, естественно, лидерка в
этот билд всегда берётся для вот этого
перка вдохновляющий удар. У нас есть
шанс, а именно 5% за каждую единичку БД
сбросить удар героя и ударить ещё раз.
>> Ну, три тычки, четыре тычки, пять тычек.
Сытый [ __ ] помойной облёванной.
>> Заходим в бой. На респе, на вендетте.
Смертельный бой. Фалиант арканной магии
защищается. То есть вся магия аркан.
Давай зайдём в этот бой и вот такой вот
некакозистой и беспонтовой, я бы даже
сказал, армией попробуем его взять. Я
закроюсь здесь. Ну и поехали.
В общем-то, задача какая у нас? Как
исходя из описания вот этого перка,
потратить концентрацию, ну чем мы,
собственно говоря, и займёмся.
Грейженные рассветные хмелёчки нам дают
заряды концентрации. Я также брал в
шопоте стихии перк на максимальное число
концентрации. Ну, чтобы было что
тратить. Вот я сейчас жму хмелёчком. У
нас четыре шкалы становится. Пока что с
руки ничего не бьём. Любой наядой, любым
камушком мы тратим просто на
пробуждение. То есть, казалось бы,
крутой навык, даёт здоровье, даёт
скорость, даёт ещё какие-то бафы иногда
другим юнитам. Вот инициативу даёт. Я
это трачу, тем самым разгоняю урон с
руки. Вот здесь справки показано не
будет, хотя оно просто различается. То
есть на ударе героя 126 написано, а
когда наводишь 166. Смотрите, ещё одну
фишку сразу покажу. Когда я генерирую
заряд концентрации, оно всё равно
работает на этот скейл. Вот 126, 166,
бам, 187. Какого хрена? Ну, это,
конечно, актуальный багоюз, но тем не
менее, исходя из описания перка, каждый
раз, когда герой тратит концентрацию или
существа тратят концентрацию, то есть
надо тратить концентрацию, но я жму
утреннюю росу, я как бы получаю
концентрацию, а урон всё равно растёт.
207. То есть таким образом я и
существами как бы себе разгоняю урон,
когда активирую их абилки, и когда
просто жму хмельками урон. Ну, сейчас
уже нужно бить с руки.
Бам! Опа! Как удобно прокнуло-то!
Смотрите, зараляли процентик, нанесли
200 урона за ноль маны, за ноль
концентрации. И ещё разочек бам! Ещё
один важный момент. Смотрите, первый
удар был на 207, следующий на 227. Два
удара подряд. Никакую концентрацию я не
тратил. Это нам о чём говорит? Правильно
о том, что игра считает бесплатный удар
героя таким же модификатором на затрату
концентрации. То есть мы делаем перком
то, что удар героя становится бесплатным
за ноль концентрации, но перк на
повышение урона продолжает считать, что
мы тратим концентрацию. То же самое у
нас и на хмельке. То есть мы получаем
мультипликацию урона просто продолжая
бить. И к концу боя умножаем умноженные
цифры несколько раз, а то и десятки раз.
И уже в этот раз не зароляли. Но как и
сказано в описании, это всё работает до
конца боя. Мы сейчас тут втерпим череду
мощных ударов.
Бим-бимбам-бам. Нас тут разносят типа в
пух и прах. Ну и снова у нас тут есть
некоторые варианты. Нужно дождаться хода
каменюки. Давай подождём. Меня очень
интересует ход камня, потому что он
потратит ещё три единицы концентрации. Я
жму ещё раз пробуждение земли. Урон был
126 в скобочках 248.
Нажимаю, бам. Урон становится 268.
И давай мы теперь ударим вот сюда по
трём коням. Ну так немножечко нас тут
ковыряют, ясное дело. Ковыряют,
ковыряют. Давайте ещё раз пальчиком
дадим. Бам. Эх, не повезло. Ну и
продолжаем стоять камнями.
Я вот сейчас понимаю, что нужно было ещё
камней поделить, потому что если я
камней делю, они бы два раза пробуждение
нажали, у меня бы урон ещё больше был.
Ну, по сути, бам, бам,
бам.
Ещё разочек пальчиком поработаем вот
сюда. Давайте теперь 328 урона. Бам!
Снова не зарали обилочку. Ничего
страшного, мы переживём это, ребята.
Терпи. Давай коня убьём уже. Что-то
совсем перестало вести на проке. Но у
меня ещё лидерка не полная. То есть у
меня, соответственно, лидерка
три единицы.
Ну, мяса пока достаточно, чтобы
потерпеть, просто подождать раунды.
Урон-то растёт.
>> Давай убивать этот стек.
И ещё пальчик.
И ещё пальчик. Собственно, к чему я это
всё вот это похоже на вдумчивый
геймплей, скажите мне. Когда я зашёл,
взял вообще минимальный набор войск,
негрейженного фавна, камней
негрейженных, не докачал ратное дело, не
поделил камней, чтобы себе пробуждение
будеть ещё сильнее. То есть просто я
залезаю на фалиант арканной магии, вот
на таких пепекловничах стою, жму
войсками только пропуск хода и нажимаю
урон. При том, что у меня не сильно
прокол удар героя, да. Так, а теперь ещё
одна попытка типа сыграть более
вдумчиво. Тот же самый герой, тот же
самый набор армии, только немножечко
получше я его поделил. И сейчас вкачаем,
ну, к примеру, одиннадцатый уровень.
Опять же ставлю такой уровень, потому
что этого легко достигнуть банально на
сундуках, на каких-то начальных боёвках.
И к концу недели вы можете, в принципе,
уровень на десятый выходить даже на
экзодусе. Так, ну и качаем. Здесь берём
максимальные заряды концентрации. Здесь
продвигаем, берём прилив сил
обязательно. Дальше забиваем бесполезный
перк стартовый. Ловим ратное дело.
Здесь немножко не везёт, но лидерку
всё-таки я словил. Ратное дело. Лёгкий
удар.
А тут лучше лидерку взять,
чтобы потом её докачать. И экспертное
ратное дело с боевым азартом. Ну вот
примерно
примерно на любом говне, даже с тремя
лишними перками, с двумя лишними базами,
да, здесь вкачали героя на кристаллах на
вот эту вот жижу. Всё, поехали искать. С
кем бы таким подраться мощным. Ну вот,
хотите вот это попробуем пробить. 100
249. Смертельный бой, живые доспехи,
лютая какая-то жижа. Непонятно, как
вообще сражаться здесь. Вероятнее всего,
у вас к этому таймингу ещё какая-то
гильдия магов будет. Э, нычки фениксов,
кстати, намного легче будет взять, но я
полезу специально на коробку, где 100249
уродов. Расставимся вот таким образом
и начинаем мошнить заряды концентрации
и, соответственно, их тратить. Тратим.
Надо подождать, пока хмерки снова дадут
нам концентрацию на применение штуковин.
Ну и в этом раунде, в принципе, можно
сделать так.
Сделать так.
И даже с пальца я в первом раунде не
бью.
Хочу потратить вот здесь пробуждение
земли и тогда уже ударить.
275. Бам.
Я продолжаю пропускать ходы.
Толпа живых доспехов идёт на меня. О,
нет, как же мы справимся?
Мы брали перк, напомню, в ратном деле,
который нам позволяет ещё раз бить, если
мы добили отряд. Я сейчас как раз этим и
займусь. Я добью семёрочку. У нас даже
не было никакого прока из лидерки на
допурон следующей. Мы просто убили стек,
стёрли и можем ещё раз бить. Бам,
ударили. Мину13.
У нас в боёвках остаются вот эти
огрызки. Если мы не можем войсками
добить, мы можем на халяву пальчик
поюзать. Ну, пока что не буду этого
делать. Здесь, в принципе, войска это
добивают. Ещё разочек бам. К сожалению,
не роляется у меня прок на допудар, но
ничего страшного.
Давайте мы ещё разочек попробуем
тыкнуть. Можем добить здесь на халявую
единичку. Попробуем сюда ударить. Ой,
повезло, повезло, откатилась. Ещё
разочек. Давай. Опа, 400. 400 800 урона.
Здесь ещё единичку добивали. То есть
потенциально за всего лишь за один
проклидерки можно выжать 1.200 урона
бесплатно, повторюсь, без каких-то
привязок, концентрации мания.
И давай ещё разочек. Бам. Ой.
Ой, ой, как же так? Ой, как же так? Да
ну, короче, я думаю, что вы поняли, как
именно играется на роще эта жижа. То
есть в чём вообще сюр этой ситуации?
Даже не только в цифре, даже не только в
силе этого билда и в неадекватной силе
мельков и баги на то, что активация всё
равно даёт силу. Основной мем
заключается в том, что ты вообще играешь
без привязки к постройке замка. То есть
ты можешь не строить замок, ты можешь
ничего не делать. Вот загрызил хмельков,
набрал каких-то камней. Это буквально
строится элементарно. Ты строишь мингир,
на карте находишь нычку, едешь до
второго города, вот здесь в углу второй
город, там строишь тоже приколюху эту. В
принципе 20 камней собирается очень
просто. Они стоят, держат коробочку, за
которой прячутся негрейзенные фаны.
Единичка на яд просто тебе как бы даёт
возможность потратить концентрацию. И
вот так против тебя играют нарощены на
боевых персонажах. Ты хоть забанься,
хоть забань всех метовых переметовых
персонажей. Берётся котик на кристаллы и
показывает то же самое. Ну а про
магические обузы на роще у меня уже были
видосы. Советую видос про хмельков
глянуть, если кто не видел, как там СП
разгоняются с нулевой. Ещё раз, ребят, я
специально не беру какого-то лорда
Мандала, потому что вам его всегда
забанят. У него в специализацию вшит
рост базового урона с удара с руки. Да,
там, конечно, нет приколов от рощи с
увеличением в бою урона, но там другие
приколы. Там повышается весь получаемый
целью урон, и этот эффект стакается. И
вот на этом герое с базовым ратным делом
можно делать, в принципе, то же самое.
Можно его прокачать буквально
быстренько. Ну, давайте до восьмого
уровня его качнём. Мы продвигаем ратное
дело. Мы берём лёгкий удар, пытаемся
наролить наролять лидерство сразу же.
Бам. Это докачиваем.
Тут, конечно, избранный тоже мэтовый.
Ну вот здесь хотя бы мне с лидеркой не
повезло, да?
Тут хотя бы будет без дабл проков
мужичок, но он на восьмом уровне. Сейчас
вам покажет стиля. Всё равно тоже
давайте аналогично беру. Вот так. Под
него можно ставить ястребов для того,
чтобы больше генерации было на
концентрацию. Хотя с перком лёгкого
удара - это относительно бесполезное
действо. У тебя и так уже удар с
нулевой. Ну вот есть нычка ангелов,
допустим, полезли туда.
Вы можете, конечно, более искушённо
поиграть. Вы можете какие-то отводики
поделать, там, туда-сюда отряды
поводить, но вот я захожу, герой без
нифига,
я высекаю полностью стек,
а мы брали боевой азарт.
Вот поэтому я могу в боёвке просто это
убить сейчас на халяву. И можно ещё
разок ударить потом. Давай сюда ударю.
По сложившейся традиции я всеми, кроме
стрелка, буду жать просто деф. Ну просто
скипать ход буду. Ничего не буду делать.
Короче, вот стрелками постреляем чуток.
Их мало, буквально стартовое войско. Это
добили [ __ ]
И у нас пальчик снова есть. Мы можем
ударить куда-нибудь. Давайте сюда
ударим.
Буду жать деф. Буду жать деф.
Можно опустить отряд так, чтобы потом с
пальчика можно было его добить.
Деф, деф, деф. И снова пальчик сюда.
Семёрочку добили. Ой, отлично, как
удобно. Бим-бим. Бам-бам. Давай ещё
сюда. Бам. Десятку.
Да, пак, конечно, неприятный. И ауешку в
меня закидывает, но ничего страшного.
Снова у нас есть пальчик. Пальчик раз.
Пальчик два.
Пальчик. Пальчик.
Битва, казалось бы, сложная, где я
ничего не делал. Зашёл на стартовой
армии на очень небольшом уровне. И что
вы думаете, убьёт ли меня нычка ангелов?
Вряд ли. Смертельный бой. Четыре ангела.
Поехали. Заходим.
Пальчик. Деф, деф, деф, деф, деф, деф.
Пальчик деф, деф, деф, деф, деф.
Пальчик ещё ударчик. Деф, деф, деф, деф,
деф.
Пальчик.
И ещё разочек на получай. Ну как, похоже
это на интересное взятие нычки? Да, в
принципе, да. Мне нравится. А что,
стоишь, долбишь? Кайфовенько. Ангела
получил. Опять же, да, в гайде я сильно
утрирую процесс получения уровней.
Понятное дело, что восемь уровней нужно
набить, но вы, не обладая никакими особо
лютыми задротскими навыками, это легко
сделаете. А вы, допустим, строите орбов
себе, улучшаете их, лезете на какие-то
стартовые боёвки, где вы не заольётесь,
там героя подкачиваете,
вот этот банк бьётся, допустим, легко,
где-то какая-то шахта бьётся, где-то
какой-то дальменчик вы находите. Ну, вы
знаете, как это бывает что-то. собираете
себе, чтобы просто разогнать какой-то
там пятый, седьмой, восьмой уровень. И
это я вам показал Мандала девятого
уровня, который ещё не наэскел сильно
себе удар с руки, который ещё лидерство
не словил, а на лидерстве у него ещё
есть шанс сыграть в казик и ударить
лишний раз. Ну давайте, лучше же
показать, чем
рассказать. Поставим ему двадцатый
уровень героя и дадим, допустим, все
знают этот прекрасный артефакт. Вот он.
Эcalibр сюда. Эcaliborр это артефакт,
который гарантированно ещё убивает
существо седьмого тира. Его можно
загрейдить за пыль и будешь убивать двух
существ седьмого тира. А в лайтухе все
находят экскалибур и потом играют от
этой жижи. Давайте докачаем нашего
героя. Мне остаётся словить лидерство.
Так, словили. Прекрасно. Здесь взяли
просто статы. Здесь взяли эксперт
лидерства и взяли вдохновляющий удар.
Всё, дальше неважно. Качаем как попало.
Поехали.
Как думаете, нужна мне армия? Надо
добрать армию. Или я здесь зальюсь? Мм,
2049 дедов, 5099 камней. Ну, вообще,
вообще. Давай залезем. Давай, давай. Что
там по циферкам? У нас Петюнь убьём
всего лишь. Жалко, что я не шотаю,
потому что можно было бы тогда
сразу нанести дэмедж. Вот так. Бам. И
ещё разочек. Бам. Ой, прокнуло.
Продолжаю жать просто деф.
Ломаю клавишу D на клавиатуре. Давай
добьём.
Это бесплатно. И стоим, дефаемся.
Бам.
Ой, полетела. Ещё один удар был. Ещё
один откатился.
Ну, воистину смертельный бой.
Разумеется, играя в мультиплеере, когда
вы имеете двадцатый уровень, у вас
что-то ещё есть. У вас есть стек там 150
арбалетов, 50 грейженных жриц, там пять
ангелов, 40 грифонов, неважно. Любые
цифры нарисуйте. Они будут наносить урон
ещё сверх того, что я сейчас показываю.
То есть я показываю уже какую-то жесть.
На единичках можно просто выносить любые
стеки. Я хочу на экзодусе добежать до
центра на единичках. Ну и заходим в
какой-нибудь пак в центре удобный. Ну
вот, допустим, есть коробочка какая-то.
Вот есть коробочка. Пошли в коробочку
залезем. Мы заходим пальчиком смотрим,
кого можно сразу уничтожить здесь. Бам.
Ещё одного. Бам. Что-то не везёт мне
сегодня, блин. Не пойду я в казино
играть. Не пойду в хмерологи крутить
армию. Не могу заролять процент на прок.
Это потому, что я закон не качал. Если
ты в законе боевой дух качаешь, у тебя
шанс эту жижу обновить он ещё больше.
Так, давай сюда. Бам. Ой, заралял
красиво. Давай добьём тогда.
Ой, ещё заролял. Ой, как же так? Ой, как
же так? Ой, [крик]
а где армия? Ну что, будем урон считать
или как-то лень? М. 360 360 360.
396, 360,
ну, короче, 1.2 урона без армии,
за ноль маны, за ноль, за за ничего
просто. Вот что самое-то. Ладно бы это
что-то тратило, но это вот на на
получай.
Получите, распишитесь. На,
тут затерпели чуточек на центральная
зона экзодуса, да? А давай возьмём здесь
немножко единичек. Поражение. Да как же
так, блин? Неужели ангела потеряем? Есть
у нас какая-то личилка или что-нибу типа
того? Да нет, ничего нету.
Бам.
Так, центральный город на единичках
захвачен на экзодусе. О'кей. О'кей.
И пошли зайдём, пожалуй, в портал. Пишет
смертельный бой. Это тот портал, который
ведёт в Гигатре на экзодусе. Нет, вот
так бесславно и погиб у нас лорд Мандал.
Ну, с другой стороны, кто-то должен был
это остановить, потому что сам бы я не
остановился. Я бы просто продолжил
тыкать пальчиком. Мандал хоть и сильно
выделяется среди других героев храма, но
вы можете этот билд повторить, в
принципе, на любом герое. Я частенько
беру на экзодусе EOS. Очень сильный
герой. Смотрите, нашёл ещё один
интересный фрагмент. Как раз играл на
экзодусе за EOS. Вторая финалка против
чела Нарои, который играет в червей. На
второй финалке 23 червя Т6, которые бьют
Ауе. Очень сильное войско. И смотрите,
что произойдёт дальше.
Вот у нас начинается второй раунд.
Немножко разменялись ударами. И смотрите
дальше.
Минусдва ещё минусдва
и ещё. [ __ ] пошёл нахуй. Эскалибур. Ну
как бы показательный фрагмент. Семь
червей я убил во втором раунде. Просто с
пальчика за нихера.
Это его стек, который он собирал на
карте, грейдил, душился, собирал
экономику, строил. Просто пальчик даже
не на героя специалисте. заралял пару
тычек. У меня был экскалибур, даже не
грейженный, кстати говоря. И таким
образом я убил просто почти половину
стека ему. Ситуация на этом фрагменте
неукальная. Так происходит очень часто,
так происходит постоянно.
И тут подразумевается, что вы будете
лидерку максить, пытаться арты на
лидерку найти. У неё специальнона это
работает. Также стартовое лидерство.
Всё, что нужно, опять же, наловить
нужные перки. Здесь мы берём, допустим,
статы. Здесь мы берём шанс на удар и
просто ловим ратное дело. Падает очень
часто на первых же уровнях. И вот у меня
билд уже и готов. В принципе, избранного
берём логистику в ауткастик пикаем
обязательно. Берём поступ войны. Всё,
десятый уровень EOS. Та же самая
движуха, эксперт лидерства, экспертное
ратное дело. Осталось найти какие-то
стеки, загрейдить их и повторять это до
посинения. Просто гриндия циферки в
ладере.
Заходите, бьёте бои без проблем, без
потерь. На храме ещё чем хорошо.
У тебя очень лёгкий геймплей, часто
автобой проскакивает, у тебя мощный стек
стрелков, довольно плотные единички Т1,
также большие проки лидерки, хорошие
законы на войска, также есть закон на
лидерку.
И как раз на храме вы можете ещё сильнее
себе увеличивать шанс на прокдара с
лидерства, на вдохновляющий удар, и вы
можете вдохновлять всех на этот обузик.
Спасибо вам, что смотрели данный видос.
Думаю, я основную суть рассказал,
основную связку перков показал.
Там есть, конечно, свои нюансы от
таймингов, от шаблонов зависит, как
играть. Ну, в основном на таких темповых
шабликах можно очень многое пробить,
просто имея вот эту связку перков и не
имея никакой маны, никакой концентрации
и никакого войска даже. Спасибо за
внимание. Всем пока.
[музыка]
>> [музыка]