Здорово, YouTube. Сейчас покажу вам
магическую рощу через стратегию Хмельной
Аватар. Суть данной стратегии довольно
проста. Мы играем аватаром, и для того,
чтобы им адекватно играть, нам нужно
большое колдовство, то есть сила магии
героя. На данной стратегии можно очень
быстро прокачать героя и на первой
неделе начать бить сложные боёвки и даже
выйти из локации. Зальёмся, неважно.
Поражение пишет. Но мне интересно
узнать, насколько вообще это имбовая
тема. Ну, то, что я вижу, это просто
полом лютый. Вот я сейчас вкачал себе
три очка концентрации, допустим. У меня
миллион коней здесь. Я вейчусь, кони
ждут. И вот я начинаю нажимать на три
концентрации. 1 2 3. У меня пятнадцатоя
СП на седьмом уровне в начале игры.
После этого я вызываю авара в угол. У
него 420 ХП, 276 урона. Он стоит в углу
и бьёт вот так стек. Бам,
бам. Так, в чём же заключается суть
данной стратегии? Оптимальный герой для
данного билда, конечно же, Суль. Просто
потому, что она имеет стартового
аватара. [фыркает] В принципе, если вам
его забанили, можете взять любого мага.
Маги у нас расположены в нижних двух
строчках. Сверху у нас воины, снизу
маги. Мы выбираем Суль и начинаем игру.
Играл я в сетевой игре, там сложность
составляет 125%. Ну, на ней покажем.
Всё, что нам нужно в городе поставить
первым зданием грейд Хмельков, а именно
полянка Хмеля 2. После этого мы улучшаем
Хмельков в закатных хмельков. Зачем? У
этих ребят есть вот такая прекрасная
абилка. Повышает силу магии своего героя
на три до конца раунда. Разумеется,
данная абилка не бесплатная, и стоит она
одну единицу концентрации. К счастью, у
нашего героя рощи есть основы шёпота
стихий, а именно этот навык в начале боя
генерирует заряды концентрации. То есть
сейчас при всём желании я смогу только
раз её нажать в самом начале, и у меня
будет SP 2 + 3, то есть 5.
Теперь мы проходим в любую удобную
сторону. Ну вот я вижу камень на
подкаче, сундук, например. Я иду
направо. Здесь берём опыт. Здесь берём
опыт и, в общем-то, качаем шопот стихий.
После чего можно либо сразу взять ману,
а можно взять максимальные запасы
концентрации. Ну давайте я возьму ману
себе и продолжу произвольно бродить по
карте. и качаться. Вот у меня уже и
третий уровень. Экспертный шопот стихий.
Три заряда в начале боя. Здесь я беру,
а, крепкую связь. Каждый раз, когда мы
будем тратить очки концентрации, у нас
будут повышаться характеристики на один.
То есть за каждый юз хмельком, на каждое
использование билки мы будем получать
четыре силы магии героя. И теперь что мы
видим? У нас герой третьего уровня на
первый день. Сила магии три. Если у нас
три заряда концентрации, я делю три
стека хмельков,
захожу в бой. Ну давайте, я не знаю,
убьют меня здесь или нет. У меня
всё-таки основа аватара. Давайте вот
невозможный бой написано. Поехали.
Сейчас покажу вам, насколько этот бой
всё-таки невозможный. Здесь произвольно
закроемся. Можно делить единички
хмельков. Разницы никакой нет. И
начинается. Раз.
Седьмая сила магии.
Одиннадцатая сила магии.
Пятнадцатая сила магии. Вы
представляете, какой это дурдом вообще?
То есть у меня первый день герой, я
вкачал буквально пару уровней и даже ещё
не качал аватара. Я могу его вызвать. Он
за ноль маны.
Бам. В первой же боёвке
240 здоровья, 96 урона.
А важно отметить, здесь тултипы плохо
обновляются, когда вы разгоняете себе
колдовство. Не показано, что аватар
будет таким сильным. Но это не суть. Это
проблема именно юая.
Ну и нападаем на ребят. В общем-то, я не
самую удачную боёвку для демонстрации
выбрал, поскольку здесь стрелки. Любые
отряды ближников просто сидят на этом
аватаре, и он их долбит по одному. Ну а
здесь придётся впитывать.
Всё-таки мой посыл в том, что стратегия
довольно поломанная. Я не пытаюсь сейчас
показать какую-то идеальную игру.
Ну и, в общем-то, дальше вы понимаете, я
просто аватаром методично выккиваю эти
стеки. Давайте мы это сейчас быстренько.
Бам-бам-бам. Что ещё забавно, у нас
буквально нет никакой привязки к армии.
То есть
вот продвинуту призыв аватара.
Здесь мы качаем любой перк вначале на
когда продвигаем аватара, что вам больше
нравится. Но так как дальше я обычно
билсь в проницательность связки с
лидерством, то можно взять аватар
стремительности. Будем раньше ходить,
будем раньше подлетать к врагам. И да,
про что я начал говорить? Про привязку к
армии. То есть нам самое главное
хмельков не терять. Остальное неважно.
Вы можете брать фанов, можете брать
каких-то вот этих каменюк и рядов,
можете брать вообще любые отряды к себе.
И всё. Поехали дальше. Вот у нас есть
роща фениксов, например. Ещё пара боёв и
можно туда будет прыгнуть. Ну и
повторяем.
Бам.
Бам.
Бам! Теперь нам что нужно сделать? Нам
нужно прокачать немножко героя и на
искусном аватаре взять абилку, которая
позволяет вызывать аватара в любую
клетку на поле боя. Сейчас мы здесь
подерёмся и, я думаю, это провернём.
Так, экспертный призыв аватара. Вот он
уже на пятом уровне. Берём и далее
вызываем аватара на любой свободный
гекс. Это нам нужно зачем? Для того,
чтобы у нас не было страха перед
стрелковыми пробивками. То есть таким
образом я смогу вызывать прямо на
стрелков аватара. Ну, тоже без
фанатизма. Нужно аккуратно с этим. Я
могу сейчас прыгнуть в город на третий
день, построить каких-то ирядов. Опять
же, вы видите, что я даже замок не
строю, особо не стараюсь. Билд играет
сам себя. И очень даже подозреваю, что
вскоре его занерфят. Так что успейте
поиграть, пока это всё не отключили, не
вырезали. Так, ещё опыт. И давай-ка мы
сюда, наверное, зайдём за башней
сначала. Сила магии 2. О, ещё башня. Ещё
сила магии 2. Поехали. Бам.
Двенадцатая СП. Шестнадцатая.
Двадцатая.
Давайте сюда его вызовем, чтобы в меня
вот эти ребята не полетели.
644 урона я бью. Смотри,
366 урона, 540 здоровья. Просто машина
для убийства вылезла. И вот такой
аватар, он уже запросто берёт и нычку
фениксов. И чуть прокачавшись, вы даже г
таким аватаром пробьёте. Ну, конечно,
при условии, что у вас какие-то отряды
ещё построены.
В принципе, я не вижу большого смысла
этот гайд ещё как-то затягивать. Вот
основа - это всё-таки хмельки, упор в
колдовство и поломанный аватар, который
скоро будет занерпен наверняка. Ну, мне
так кажется. А кому не хватило
наглядности происходящего, я сейчас
вставлю небольшие фрагменты со стрима
вчерашнего. сыграл вчера два шаблона,
играл на виндете, играл на спринте и
там, и там всё получалось сделать. Ну а
здесь меня, к сожалению, расстреляли,
само собой, не стремился к какой-то
хорошей реализации именно данного
расклада. Спасибо за внимание. Да, я
теперь понял, почему рощ полом. Мне все
говорили, я не верил. Я теперь понял,
как можно играть. Я всё осознал. Шестой
день. Фениксы, давай. Четыре феникса.
Невозможный бой пишет. В невозможность
боя верен.
Невозможный аватар. Просто невозможный.
На нахуй.
Тот самый невозможный бой, о котором
слагали легенды, наши деды.
Невозможный бой. Поехали.
Коробка, ребята. Ну, здесь надо
внимательно. Здесь с конницей шутки
плохи. Около себя вызову.
Поражение. я лезу.
Но тестируем лимиты. Я не знаю, что
делать. Я я полез. Всем удачи.
коней. Они игнорят. Если я подставлю
сейчас, мне могут её просто убить.
Сколько? 324. Давай вот так.
Двоечку сняли.
Тут они все застрянут. Вот они. Вот
здесь у них пробка будет анальная.
Всё, кайф. Живём на аватарчике.
Только без СП остались. Это гига херово.
Вот и ряды, которые превращаются в
 Да,
я могу больше взять, могу сам загрейдить
на четвёртый день. Только тут ещё
повышалки на СП навсегда.
Ой-ой-ой.
Ой-ой-ой. С респа просто мутант выйдет.
เฮ [музыка]
[музыка]